Code & Tips

### 2021-05-14 code_tips.Rmd
update

☆は，学部ゼミでの必修事項です。後ろの数字の順番に学んでいきます。

@@

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆1

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆2

- [RStudioで卒論・修論を書く準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆3

- [ラボノートの準備](how-to-labnote.html) ☆4

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆5

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆6

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆7

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆8

@@

- [jsPsychを用いたWEB実験(JATOSを使う方法)](how-to-jspsych-jatos.html)

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成 (PsychoPy3未対応,いつか対応します・・・)](how-to-psychopy.html)

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆9

@@

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆10

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆11

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆12

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆13

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆14

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆15

@@

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆16

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆17

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門1(準備中)](how-to-psychological-network1.html) ☆18

- [心理学的ネットワーク分析入門2(準備中)](how-to-psychological-network2.html) ☆19

>>>>

☆は，学部ゼミでの必修事項,○は推奨事項です。

@@

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [RStudioで卒論・修論を書く準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [ラボノートの準備](how-to-labnote.html) ☆

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆

@@

- [jsPsychを用いたWEB実験(JATOSを使う方法)](how-to-jspsych-jatos.html)　○

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](https://github.com/ykunisato/training-of-psychopy)

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆

@@

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

- [強化学習モデル: ベイズ推定(1)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(2)](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)　○

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl4.html)　○

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　○

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　○

@@

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門1(準備中)](how-to-psychological-network1.html) ☆

- [心理学的ネットワーク分析入門2(準備中)](how-to-psychological-network2.html) ☆
